Dialek
Pergi sediakan makanan untuk Puan
Dia telah tinggal di hospital beberapa hari
Kurang berat badan, tidak perlu
Saya tidak mahu makan
Biarkan saya sendiri di bilik
Kamu mahu berpuasa
Membiarkan diri mati kelaparan?
Kamu juga boleh melepaskan saya
Sekurang-kurangnya
Kita masih boleh hidup aman
Kamu benar-benar mahu pergi?
Lihat keadaan kamu sekarang
Bolehkah kamu menjaga dia?
Adakah kamu tidak peduli jika anak ini mati?
Sudah tentu saya peduli
Tapi apa yang boleh saya lakukan?
Adakah saya patut melahirkannya
Menjadi alat balas dendam antara kita?
Atau biarkan dia seperti saya
Terikat pada kamu seumur hidup?
Mulai sekarang
Kamu boleh keluar bila-bila masa
Tapi mesti ada seseorang ikut
Jangan pergi terlalu jauh
Fu Yuanchuan, kamu anggap saya anjing?
Perlu ikat tali untuk rasa selesa?
Kamu tahu saya tidak suka mendengar kata-kata ini
Baiklah
Selagi kamu melahirkan anak ini dengan baik
Saya akan membebaskan kamu
Kamu benar-benar mahu melepaskan saya?